Создание контекста - создайте файл BlogSettingsContext.js.
○ Импортируйте необходимые зависимости из библиотеки React.
○ Создайте контекст с помощью функции createContext().
○ Определите провайдер контекста, в котором будет храниться состояние для размера шрифта и
межстрочного интервала.
○ Используйте хуки useState для определения и управления состоянием стиля блога.
○ Экспортировать функцию useBlogSettings для удобства доступа к контексту и упрощения кода в
компонентах.
Задание 2
2. Создание компонента настроек (SettingsPanel) - создайте файл SettingsPanel.js.
○ Импортируйте хук useBlogSettings из созданного контекста.
○ Реализуйте интерфейс с выпадающими списками (select) для выбора размера шрифта и
межстрочного расстояния.
○ Пропишите обработчики событий для обновления состояний в контексте при изменении значений в
элементах формы.
3. Создание компонента для отображения текста (Article) - создайте файл Article.js.
○ Используйте useBlogSettings для доступа к текущим настройкам из контекста.
○ Примените настройки стилей напрямую к стилям компонента, обратите внимание на правильное
применение единиц измерения и других стилевых свойств.
Задание 2
4. Сборка и запуск приложения - обновите файл App.js
○ Импортируйте BlogSettingsProvider и остальные компоненты (SettingsPanel и Article).
○ Оберните ваше приложение или часть приложения, где будет использоваться стилизация блога, в
BlogSettingsProvider для обеспечения доступа к контексту.
○ Разместите SettingsPanel и Article внутри провайдера для визуализации интерфейса настроек и
статьи со стилями.
5. Запустите приложение
○ Запустите ваше приложение, используя npm start или yarn start, и проверьте функциональность в
браузере.
6. Стилизация приложения
○ Стилизуйте все компоненты вашего приложения при помощи модульного css, чтобы придать
приятный вид вашему приложению.